# hello-world
第一次使用				                        
这是第一次使用这个Github
我可以dddsd

视频指南 GitHub的帮助 GitHub.com  GitHub Guides logo
Hello World
10分钟读
介绍
GitHub是什么?
创建一个存储库
创建一个分支
做一个承诺
打开一个拉请求
合并将请求

的Hello World在计算机编程项目是一个历史悠久的传统。 这是一个简单的练习,让你开始学习新的东西。 让我们开始使用GitHub !

您将学习如何:

创建和使用一个存储库中
启动和管理一个新分支
修改一个文件,推动他们GitHub提交
开放和合并提取请求

GitHub是什么?
GitHub托管是一个代码版本控制和协作的平台。 它让你从任何地方和其他项目一起工作。

本教程教你GitHub等必需品存储库,分支机构,提交,把请求。 您将创建你自己的Hello World库和学习GitHub的拉请求工作流,一个受欢迎的方式来创建和评审代码。

没有必要的编码

要完成本教程,您需要一个GitHub.com帐户和互联网接入。 你不需要知道如何代码,使用命令行,或安装Git(GitHub的版本控制软件是建立在)。

提示:打开这个指南将在一个单独的浏览器窗口(或标签),这样你就可以看到它当你完成本教程中的步骤。

步骤1。 创建一个存储库
一个存储库通常是用来组织一个项目。 存储库可以包含文件夹和文件、图片、视频、电子表格和数据集——任何您的项目需求。 我们建议包括自述或文件与您的项目的信息。 GitHub很容易添加一个在同一时间你创建新存储库。它还提供了其他常见的选项,例如一个许可证文件。

你的hello-world存储库可以是一个地方的想法,资源,甚至与他人分享和讨论事情。

创建一个新的存储库

在右上角,你的《阿凡达》或identicon旁边,点击然后选择新的存储库。
存储库名称hello-world。
写一个简短的描述。
选择初始化这个存储库和一个README。
new-repo-form

点击创建存储库。:tada:


步骤2。 创建一个分支
分支上班的路上在不同版本的存储库。

默认存储库已命名的一个分支master这被认为是决定性的分支。 我们用树枝来实验并进行编辑之前master。

当您创建了一个分支master分支,你复制,或快照的master在那个时间点上。 如果别人做了更改master分公司当你正在你的分公司,你可以把这些更新。

这个图表显示:

的master分支
一个新的分支叫做feature(因为我们做“工作特性”在这个分支)
的旅程feature需要合并成之前master
a branch

你有没有保存不同版本的文件? 喜欢的东西:

story.txt
story-joe-edit.txt
story-joe-edit-reviewed.txt
树枝在GitHub库实现类似的目标。

在GitHub,我们的开发人员、作家和设计师使用树枝让bug修复和功能独立于我们的工作master(生产)的分支。 当一个变化是准备好了,他们合并分支master。

创建一个新的分支

去你的新存储库hello-world。
点击下拉顶部的文件列表,说分支:主。
类型一个分支的名字,readme-edits文本框,进入新的分支。
选择蓝色创建分支在你的键盘上盒子或点击“进入”。
branch gif

现在你有两个分支,master和readme-edits。 他们看起来完全相同,但不会太久! 接下来,我们将添加我们更改新的分支。


步骤3。 制作和提交修改
万岁! 现在,你在你的代码视图readme-edits的分支,它是一个副本master。 让我们做一些编辑。

在GitHub,保存更改提交。 每个提交都有一个关联的提交消息,这是一个描述解释为什么一个特定的更改。 提交信息捕获您的更改的历史,所以其他贡献者可以理解你做了什么,为什么。

制作和提交修改

单击README.md文件。
单击铅笔图标右上角的编辑文件的视图。
在编辑器中,写一点关于你自己的情况。
写一个提交消息描述您的更改。
点击提交修改按钮。
commit

这些变化将的README文件readme-edits分支,所以现在这个分支包含不同的内容master。


步骤4。 打开一个拉请求
漂亮的编辑! 现在您已经变化的一个分支master,你可以打开一个把请求。

把请求GitHub的合作的核心。 当您打开一个把请求,你提议的变化,要求有人审查和拉在你的贡献并将它们合并到他们的分支。 把请求显示差别或差异,从两个分支的内容。 修改、添加和删除工作绿色和红色所示。

一旦你做出承诺,你可以打开一个请求并开始讨论,之前完成的代码。

通过使用GitHub的@mention系统将请求消息,你可以要求反馈具体的人或团队,无论是大厅或10时区。

你甚至可以打开拉在自己的存储库,并将它们合并自己的请求。 这是一个很好的方法来学习GitHub流之前致力于更大的项目。

打开一个更改请求README

点击图片查看大图

一步	截图
单击 把请求选项卡,然后从拉请求页面,点击绿色的新的拉请求按钮。	pr-tab
选择的分支,readme-edits,比较master(原件)。	branch
查看您的更改在差别比较页面,确保他们你想提交。	diff
当你满意,这些变化你想提交,点击绿色创建拉请求按钮。	create-pull
给你把请求一个标题和写一个简短的描述您的更改。	pr-form
当你完成你的信息,请点击创建拉请求!

提示:您可以使用emoji和拖拽图片和gif在评论和拉请求。

第5步。 合并将请求
在这最后一步,是时候把你的合并在一起,你的变化readme-edits分支到master分支。

单击绿色合并将请求按钮将更改合并到master。
点击确认合并。
继续删除分支,变化合并以来,删除分支按钮在紫色的框。
merge delete

庆祝!

通过完成本教程之后,您已经学会了创建一个项目,在GitHub拉请求!:tada: :octocat: :zap:

这是你在本教程完成:

创建一个开源的库
开始和管理一个新分支
改变了文件并提交这些更改到GitHub
开了,合并提取请求
看看你的GitHub概要文件,你会看到你的新贡献广场!

了解更多的力量拉请求,我们建议阅读GitHub流导。 你也可以访问GitHub探索和参与一个开源项目:octocat:

提示:看看我们的其他指南,YouTube频道和按需培训更多关于如何开始使用GitHub。
上次更新2016年4月7日
GitHub最好的办法是构建和软件。
强大的协作,开源的代码评审和代码管理和私人项目。
